Жичани инструменти 

Да се креира хиерархиjа на класи за репрезентациjа на жичани инструменти. За потребите на оваа хиерархиjа да се дефинира класа ZicanInstrument од коjа ќе бидат изведени двете класи Mandolina и Violina.

Во класата ZicanInstrument се чуваат податоци за:

    името на инструментот String
    броjот на жици Number
    цена на инструментот. Number

За класата Mandolina дополнително се чува неjзината форма String.

За класата Violina дополнително се чува неjзината големина Number.

За секоjа изведените класи треба да се дефинираат соодветните  следните методи:

    cena() за пресметување на цената на инструментот
        основната цена на мандолината се зголемува за 15% доколку таа има форма во Неаполитански стил (вредноста на променливата форма е “Neapolitan”)
        основната цена на виолината се зголемува за 10% ако неjзината големина има вредност 1/4 (0.25), односно за 20% ако неjзината големина има вредност 1 (1.00)
   	


НАДВОР ОД КЛАСАТА, се решава на крај
Да се напише функциjа pecatiInstrumenti коjа на влез прима (жичан инструмент за споредба.низа од жичани инструменти). Функциjата jа печати цената на сите жичани инструменти од низата кои 
имаат ист броj на жици како жичаниот инструмент за споредбва
